Respuesta 1: Con el comando git status.
Respuesta 2: Con el comando git commit -m "mensaje".
Respuesta 3: Con el comando git log.
Respuesta 4: Con el comando git add <archivo>.
Respuesta 5: Con el comando git checkout <nombre_rama>.
Respuesta 6: Con el comando git merge <nombre_rama>. 
Respuesta 7: Con el comando git reset HEAD <archivo>.
Respuesta 8: Con el comando git diff --staged.
Respuesta 9: Con el comando git remote remove <nombre>.
Respuesta 10: Con el comando git pull.

Frase secreta: GIT Y GITHUB